Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Метрополитендегі шартты желілердің жұмыс жағдайы
Адам өліміне әкелген апаттарға байланысты көптеген желілер тоқтатылды.
Көптеген бөлімдер жабық
Сонымен қатар, жұмысты қалпына келтіруге қатысты
Болашағы белгісіз аймақтарда...
Ағарту туралы декларациядан
24 сағат өтті
Жапонияда осы уақытқа дейін хабарланған суицидтердің саны
Адамдардың саны 237-ге дейін өсті, бұл қалыпты саннан төрт есе.
Ал ол адам кім?
Кай Кайхуа мен оның әріптестеріне не болды?
Мен оны әлі түсінген жоқпын.
Сайдың видеосы интернет арқылы таратылды және ол жаңа аймақтағы үкімет ғимаратында болмаған.
Оқиға орнында болды деп есептелетін әріптестер
Абыр-сабыр басылғанша ол жоғалып кетті.
Ол фанат сияқты.
Шын мәнінде, осындай нәрсе
Секіргендердің барлығы да Сай айдап салған дінге сенушілер.
Оны фанатизм деп тану дұрыс па?
Бұл нені білдіреді? Сегуро-кун
Бұрын хабарланғандай
Жапония суицид деңгейі жоғары ел.
Суицидтік ойларды алып тастасақ
Күтпеген жағдайлар туындауы мүмкін.
(үстелді түрту дыбысы)
Мәселе Сайдың мәлімдемесінің мазмұны емес.
Ең маңыздысы
Мәлімдеме жасаған адам
Бұл біздің бақылауымыздан тыс.
Моринага-кун
Сайды ұстай аласың ба?
Бұл қарсыластың мінез-құлқына байланысты, бірақ мұны істеуден басқа амалыңыз жоқ деп ойлаймын.
♪～
～♪
Бірақ Номару мырза да оңай айтады.
Сіз полициямен қателесесіз бе?
Командалық және тергеу құқықтарына ие болғанға дейін
Бұны дұрыс емес деп айта алмаймын
Егер оны ашық түрде қолдануға болатын болса, бұл проблема болмас еді.
Ха... Жағдайды реттейік.
Өздеріңіз білетіндей, жаңа аймақ тұжырымдамасы үлкен жоспар.
2 миллион тұрғын және 600 шаршы шақырым жер
Ол барлық салалардағы даму жоспарларын қамтиды.
Бірақ бірінші кезекте жаңа аймақ мүлде басқа мақсатты көздейді.
Ұлттық зертхана
Хмм
Жаңа аумақта негізгі мақсат жаңа заңды жүзеге асыру болып табылады.
Осы мақсатта барынша күш жұмсалуда.
Басқаша айтқанда, жаңа аймақтағы ең берік және ең күшті қару
Заң және жүйе
Бұл жай полицияның Сайды тұтқындауы сияқты оңай емес және бәрі аяқталды.
Сайдың заңсыздығына күмән келтірудің өзі қиын
Бұл адамдардың ризашылық сезімі жоқ; тек әртүрлі талап қояды
Қазіргі жапон заңы бойынша
«Өзін-өзі өлтіруді мойындау» қылмыс ретінде айыпталмайды
Топтық секіру
202-бап қолдануға болады ма?
Тапсырыспен өлтіру және келісім бойынша кісі өлтіру мүмкін емес еді.
Секіру кезінде
Мені біреу итеріп жібергендей емес.
Жағдайға тікелей әсер еткен адам жоқ.
Мүмкіндік болса, ол көмектесу немесе қолдау көрсету.
Өз-өзіне қол жұмсауды дәлелдеу де қиын болар еді.
Өлгенге ауыз жоқ па?
Өйткені, арандатушылықты дәлелдеуден басқа амалымыз жоқ.
Иә
Электрондық хаттар, құжаттар және т.б. табылса, іс қозғауға болады.
Сайдың өз-өзіне қол жұмсаған 64 адамға көмек көрсетуі - Олардың іздерін табыңыз
Егер айыптар расталса, мен жария түрде келісім жасай аламын ба?
Сіз оны таба аласыз ба?
Жұмыс күші қажет
Мүмкіндігінше толық уақытты тергеушілер
Арнайы тергеу аясында? Полиция?
Екеуінен де жақсырақ
2-3 күн ішінде белгілі бір дәрежеде дайын болуы керек.
Ах... Рахмет.
Бұл шынымен де біртүрлі оқиға.
64 адамды өз-өзіне қол жұмсауға итермеледі
200-ден астам адамның өз-өзіне қол жұмсауына себепкер болған адам болса да.
Барлық аспектілерді қарастыратын болсақ, оны басқаратын заңдар жоқтың қасы.
Бұл заңның кемшілігі ме, әлде...
Эй, Масазаки-кун
Өз-өзіне қол жұмсау шынымен жаман нәрсе ме?
Қоғамның реакциясы қандай?
Көпшілік қарсы болғанымен...
90 000 адам
Менің ойымша, сіз эвтаназия туралы ойлайсыз.
Эвтаназия пассивті эвтаназия және белсенді эвтаназия болып екіге бөлінеді.
Кеңінен екі түрге бөлінеді
Екеуі де суицид болып табылады, өйткені олар науқастың өз еркімен жүзеге асырылады.
Пассивті эвтаназия
Дүние жүзінің көптеген елдерінде өмірінің соңына қарай күтім жасау түрі ретінде қазірдің өзінде қолданылған.
Көптеген елдер заң шығарды
Керісінше, белсенді эвтаназияны ресми түрде мойындайтын елдер
Әлі де көп емес
Соңғы жылдары...
Ақпараттандырылған келісімнің нысаны ретінде
Ол да талқылау тақырыбына айналып отыр.
Менің айтқым келгені
Егер Жапония әлемдегі жалғыз суицид заңы болса, мен екіленер едім.
Кейбір елдер мұны істеп жатыр.
Психикалық кедергілер кенет төмендейді
Дегенмен, суицид туралы жаңа заңдар бұл деңгейден асып түсетіні анық.
Сондықтан қолдау 3% деңгейінде қалады...
Бұл жерден жоғары көтеріле ме?
Мүмкін емес
Сайдың келесі қимылы
Келесі... Қызық, олар оны қалай орнатады?
Бастапқы жоспар келесі кезектегі парламенттік сайлау болатын.
Жаңа аймақтық парламент сайлауы өтуі тиіс болды
Жаңа аумақта әлі парламент жоқ.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Уф...
Иә
Масазаки Мен оны сізге кеңсе қызметкерінен беремін.
Менің жасым небәрі 23-те, бірақ бұрынғы жұмысым мемлекеттік қызметте болды.
Құқық саласында ерекше күшті
Жаңа аймақ тұжырымдамасы туралы не деуге болады?
өтті және оны еш қиындықсыз пайдалануға болады
Рахмет
Кешіріңіз (Масаки) Ах...
Бұл Йома Сегуро, прокуратура қызметкері.
Бүгіннен бастап
Мен Масазаки прокурорының куәгері боламын.
Сегуро…
Сіз Әділет министрінің орынбасарысыз...
Йосифуми Сегуро – менің ағам.
Мен көремін.
«Хиаса» қандай кейіпкер?
Күннің «янында» ол өсімдіктердің «қарасорасы».
Маған немесе жаңа аймақ концепциясына жеккөрінішті болсаңыз, бұл жақсы.
Мен куәгер ретінде өз жұмысымды орындасам екен.
Егер мұны істей алмасаңыз, мені ауыстырыңыз.
Жоқ, мүмкін емес
Түсіндім
(Ағын су дыбысы)
Асума әлі ұйықтап жатыр ма?
Мен әрқашан кешірім сұраймын
Аа, мен сізге қайта қоңырау шаламын.
Сегуро Бұл не?
Заң бойынша прецеденттердің жинағы
Айыптау фактілерін және тағылған айыптардың негізділігін растау
Аумақтық заңнаманың орындалуы Қандай да бір проблемалар табылды ма?
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Жаңа аймақта
Жұмыс ауқымы жергілікті өзін-өзі басқару қаулыларының ережелерінен тыс берілген.
Бұл кезеңде ешқандай кемшіліктер табылмады
Ол мұқият дайындалған болуы керек.
Аймақтық сайлау туралы не деуге болады?
Конгресс заңы маңызды, бірақ...
Сайлау дұрыс өткізілсе де, Сайдың жеңіске жету мүмкіндігі жоқ.
Бәлкім, жасырын түрде жариялануы керек және хабарландырулар барынша аз болуы керек.
(Шұғыл жаңалықтар туралы хабарландыру дыбысы)
Ах...
Біз соңғы жаңалықтарды алдық.
Жаңа аймаққа қатысты ақпарат
Біраз бұрын, таңғы сағат 7 шамасында.
Кайхуа Жаңа Аймақ директоры Сай интернеттегі бейне сайтында...
Бейне табылды
Бұл Кайхуа Сай, аймақтың жаңа директоры.
Құрметті жаңа ауданның тұрғындары
Жапонияда тұратын барлық адамдарға
Тағы да сәлем
Суицид заңы
Өткен күні жаңа аумақта жаңа аумақтық заңдар жүзеге асырылды.
Өлім құқығын мойындайтын жаңа заң, суицид заңы деп аталады
Қалайша көзге түсетіндей мәлімдеме жасай алдың...
Түсініксіз
Көптеген суицидтер орын алды.
Өз-өзіне қол жұмсау туралы заңдар туралы пікірталас неден туындады?
Сіз білетіндей.
Мен көп адамдарға сенемін
Өз-өзіне қол жұмсау туралы заңға қарсы екенімді білемін.
Құқық – адамның бақытты болуына ықпал ететін нәрсе.
Адамдар қаламайтын заң болуы мүмкін емес.
Көп адамдар қарсы болса
Заңның күші жойылсын
сонда
Мен қалай бағалауым керек?
Біздің еліміздің саяси жүйесі – демократиялық мемлекет.
Бұл өте қарапайым, тек санаңыз.
Біз ойымызды өзгертуіміз керек (Сай) Өз-өзіне қол жұмсау туралы заңды мақұлдау керек пе, жоқ па?
Демократиялық принциптерге сәйкес...
Бұл нені білдіреді?
Біз халықтың еркін сайлау арқылы сұрай аламыз.
бүгіннен бастап 12 күн
Біз аймақтық ассамблеяның жаңа мүшелерін сайлау үшін аймақтық сайлау өткіземіз.
Бұл бір ғана мүмкіндік
Сай Кайхуа
Мүмкін ол өзін-өзі өлтіру туралы заңдарды әлем қабылдайды деп шындап ойлайтын шығар.
Сәлеметсіз бе, бұл Коичи Шимбунның әлеуметтік мәселелер бөлімінің қызметкері Ханда.
Прокурор Масазаки
Арнайы тергеу департаментінің прокурорлары мен тілшілері арасындағы байланысқа тыйым салынады.
Қазіргі уақытта концерттік турда
Жаман болды ма?
Жоқ, бұл туралы алаңдамаңыз.
Ал, бастайық.
Қалай болғанда да, бұл қорқынышты сайлау жүйесі.
Жоғарыдан бастайық
1-тармақ Біріншіден, бұл кенеттен қауіпті.
Екі нүкте
Жергілікті тұрғындар әдеттегі сайлаудағыдай дауыс береді.
Алайда тұру мерзімін белгілеу жоқ, әдетте солай болуы керек.
Оны міндетті түрде дәл тиетініңе толық сенімді болмасаң, оқ атпа.
Кез келген адам дауыс беру құқығын сол күні ала алады
Бірақ бұл өте оңай
Сегуро мырза айтқандай.
Бұл сөйлемде әрқашан мақалада болуы керек тағы бір нәрсе жетіспейді.
Жас шегі
Иә
Жаңа аймақтық сайлауда сәбилер де дауыс бере алады.
Егер сіз онлайн дауыс беруді қолдансаңыз, ата-анаңыздың екі дауысы болса да, бәрі бірдей.
Іс жүзінде баланың дауыс беруі заңсыз
Содан кейін екінші абзац бар.
Дауыс беруге құқығы бар кез келген адам... Басқаша айтқанда, тіпті балалар да сайлауға түсе алады.
Менің ойымша, олардың басынан бастап оны басқару ниеті болмады.
Фу…
Ал үшінші және соңғы
Шынымды айтсам, бұл ең қорқыныштысы.
Ниет бір деп ойлаймын.
Барлық кандидаттар өз-өзіне қол жұмсау туралы заңдарға қатысты өз ұстанымдарын түсіндіруі керек.
Сайлауға қатысты сұрақтарды анықтайық.
Қолдаушылар бар болғаны 3% болса да
Менің ойымша, егер біз осындай пікірталас тудыратын болсақ, нәтижені көре аламыз.
Мақсат кандидатты қолдау болса керек.
Уг!?
Сайдың саяси партиясы жоқ
Бірақ осы сайлау заңына сәйкес
Әр адам өзіне-өзі қол жұмсау туралы заңдарға қарсы немесе қолдаушы болып бөлінеді.
Басқаша айтқанда, про фракциясы Сай фракциясының синонимі болып табылады.
Міне, бастаймын!
Кандидат ұсына алсаңыз да, сайлауда жеңе алмасаңыз, оның мәні жоқ.
Бұл Торао, бірінші тергеу бөлімінің директоры.
Мен Масазаки, Токио аудандық прокуратурасының арнайы тергеу департаментінің прокурорымын.
Оқиға қанша уақытқа созылады?
Жаңа аймақтағы бірқатар оқиғалар үшін арнайы тергеу тобын құру.
Әсіресе жаңа аймақ басшысы
Біз Кайхуаға бағытталған тергеу тобы боламыз.
Жаңа аймақ тұжырымдамасына қатысты...
Жаңа аймақ түсінігі?
Ақпарат алмасудан бастайық
Басқаша айтқанда, бұл тергеу тобы да сахнаның артында болады.
Хаа…
Екеуміз де қиналып жатқан сияқтымыз.
Мүлдем
Бірақ егер солай болса, оны қалай ұйымдастыруымыз керек?
Сайтта жұмыс істей алатын адамдарды таңдаңыз.
Сонымен қатар, мен бас кеңседен тыс қоңырау шала аламын ба?
Бұл жақсы
Бір адам, ал қалғандары...
Алтыншыдан бір адам, өтінемін.
Алты…?
Иә
Хома қалай?
Өте жақсы
Мен бірге жұмыс істеген кез келген кеңсе қызметкерінен жақсы.
Өкінішке орай,
Мен өзімді жек көргендей болдым.
Кешіріңіз.
Ол әрқашан таза ақымақ болды.
Бұл оның кінәсі емес
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Бұл тым көп және лас.
Сай ше? Ұстау қиын ба?
Иә
Кай Кайхуа осы уақытқа дейін дұрыс әрекет етті және дұрыс процедураларды орындады.
Біз қамауға алу мен айыптауды бірден шешуге болмайтын нәзік сызықты мақсат етіп отырмыз.
Адам қайда?
Мен оны да әлі түсіне алмаймын.
Тергеуге айыптау қорытындысы бойынша фактілердің дәлелденбегендігі кедергі келтіреді.
Мен қисық сызықтың артында тұрғаныма сенімдімін.
Кешегі сайлау туралы заң декларациясына дейін
Менің ойымша, олар оны өздері қалағандай алып жүрді.
(ішу дыбысы)
Бірақ бұл сайлау туралы заң оның ең нашар тактикасы.
Әлгі жігіт менімен саясат ойнағысы келетін сияқты.
Басқа адам сіз жасаған саясаткер болуы мүмкін.
Бұл күшті жау ма?
Сайдың халықты тартуға құмар болғаны рас.
Бірақ өз-өзіне қол жұмсау туралы заңдар тым шектен шыққаны анық.
Бүкіл аймақ басшысы сайлауы кезінде күшейе түскен ынта
Сол бір оқиға мені бірден төңкеріп жіберді.
Ұлттық сезім дегеніміз не?
Жас Сай түсінбейді.
Ертең мен облыстық сайлауға өз кандидатурамды жариялаймын.
Сайлауда Сайдан құтылсақ ше?
Сайлау – біздің домен.
Сайдың жеңіске жету мүмкіндігі жоқ.
Жаңа аймақтың рулі осында қайта оралады.
Әрине, мен Сайға қатысты тергеудің жалғасқанын қалаймын.
Саясат және құқық: Егер сіз біреуді екі жақтан бұғаттасаңыз, қашып құтыла алмайсыз.
Мен саясатты түсінбеймін, мұны сізге қалдырамын.
Бұл қиын емес, прокурор Масазаки.
Саясат дегеніміз не?
Бұл адамдардың еркін біріктіру.
Ах...
Не?
Жоқ...
Тұрақты хатшымен атыңыз бір болғандықтан, сізге қоңырау шалғанымда біртүрлі естідім деп ойладым.
Оған үйреніңіз
Прокурор Масазаки
Не болды?
Бұл аймақтық сайлауға қатысты жарияланған бейне.
Ол қарапайым бала сияқты.
Ол таң қалдыратын мазмұнның арқасында интернетте қызу тақырыпқа айналды.
Менің атым Тайоу.
Әкем жаңа аймақта жарияланған суицид заңын ұстанды.
Өз-өзіне қол жұмсауға әрекеттену
Мен әкемнен тоқтауды өтіндім, бірақ...
Өз-өзіне қол жұмсауды талап ету
Сіз мені тыңдамайсыз...
(Шырылдаған дыбыс)
Барлығыңызды өтінемін...
Әкеме көмектесіңізші
(Қаламның сынған дыбысы)
(Лифттің келу дыбысы)
Сәлем
Хаа, міне
Маған үзіліс беріңізші.
Егер сізді бас кеңсеге немесе басқа нәрсеге шақырса, қашып құтыла алмайсыз.
Жоқ деп жауап беруге болады. Сіз менің қоңырау шалғанымды білдіңіз.
Бас тарту сізге кейін әсер етпейді.
Менің ойымша, сіз сол себепті келдіңіз.
Масазаки-сан, сенің достарың көп емес шығар.
Ойын ішінде болсақ, қауіпсізбіз!
Мүмкін бұл қажетсіз қарастыру болды.
Ұлы мырзаны алып келіңіз.
Бұл Сегуро, прокуратураның қызметкері.
Буншоға қарағанда 5 есе қолайлы
Жоқ, 10 есе көп?
Бұл Фумио-санды қанша адам санайтынына байланысты.
(Масазаки мен Кудзииннің күлкілері)
Барлығына қандай оқиға бар?
Торао мырза түсіндірді.
Арнайы тергеу тобының мақсаты
Жаңа аймақ басшысы Сай Кайхуа қамауға алынды.
Бұл мақсат үшін екі маңызды нәрсе бар.
Бірі – жоғалып кеткен Сайдың орнын анықтау.
Басқа нәрсе - Сайдың нақты айыптарын нақтылау.
Жеке құрам екі топқа бөлінеді, олардың әрқайсысында тергеу тобы мен қылмыс тобы бар.
Арнайы тергеушінің ынтымақтастығын алу деген нені білдіреді?
Кедір-бұдыр жақын арада пайда бола ма?
Дайын
Жоқ, рахмет...
Сайдың қылмысы
Ең ықтимал жағдай - суицидке бару.
Жаңа аудандағы үкімет ғимаратынан секіріп кеткен 64 адамға қатысты
Сайды өз-өзіне қол жұмсауға итермелегенінің дәлелі
Немесе мен сізге бұйырған дәлелді алуыңызды қалаймын.
Бізде адам жетіспейді және бізде уақыт жоқ, бірақ қазіргі максималды күшіңізбен шабуыл жасаңыз.
Иә!
Мен 6-бөлімнің инспекторы Цуцуйдің осы әйелді жууын қалаймын.
Егер бұл сол әйел болса...
Жаңа айтқаным рас болса, ол қауіпті әйел.
Аты...
Ән әлемі махаббат
Сайды іздеу жағдайына қатысты.
Жаңа аймақтарға бағытталған сұраулар және
Мен орнатылған қауіпсіздік камераларын жуып жатырмын.
Мұндай адам әлі табылған жоқ.
Ассортиментті одан әрі кеңейтіп, жуып көрейік.
Келесі қылмыс тобы
Үкімет үйінен секіріп кеткен 64 адам
Мен сіздің байланыс тарихыңызды және әрекеттеріңізді мұқият тексеремін.
Сай жағымен байланысым туралы әлі де ойым жоқ.
Тергеу сатысында
Біз суицидтердің 80%-дан астамында ортақ нәрсені таптық
Қызыл нүкте - суицид құрбанының мекен-жайы
64 адамның 80%-ы жаңа ауданның тұрғындары болды.
Мекенжай үкімет ғимаратының айналасындағы 20 км радиуста.
Егер келіспеген жағдайда
Менің туған жерімде өз-өзіне қол жұмсағысы келетін 60 адамды табу мүмкін емес.
Менің ойымша, құмарлықтың болғанына еш күмән жоқ.
Алайда ешқандай дәлел жоқ.
Біз 64 адамның өз-өзіне қол жұмсағанға дейінгі қимылдарын бақылай аламыз ба?
Бізде бірнеше адам туралы түсінік бар, бірақ
Барлығы?
Мүмкіндігінше
6 қазан күні
Жаңа аудандағы үкімет ғимаратының төбесінде сағат 14:30 шамасында пайда болды.
Мен қабылданған қадамдар туралы егжей-тегжейлі зерттеуді қалаймын.
Мен көремін.
64 адам өз-өзіне қол жұмсамас бұрын бір жерге жиналған болуы мүмкін.
Сайдың тарапынан қандай да бір байланыс дәлелі болса...
Иә
Саясат өзгеріссіз қалады
Тергеу жалғасады деп үміттенемін.
Барлығыңыз, қалған уақытыңызды тиімді пайдаланыңыздар.
Олай болса тараңдар (Тергеушілер) Иә!
(Смартфонның діріл дыбысы)
Бұл Цуцуй.
Сіз бірдеңе білдіңіз бе?
Иә, кейбіреулері
Біріншіден, отбасы туралы.
Точигидегі ата-анамның үйінде менімен бірге тұрған адамдардың барлығы дүниеден өтті.
Ата-әже, ата-әже қалмады.
Мен бұл туралы жергілікті мектепте естідім.
Кіші сынып оқушысы кезімде бір оқиға болған сияқты.
Оқиға?
Сыныптасыңмен қиналдың ба?
Осыдан кейін ол біраз уақыт ауруханаға барды.
Біз не істеуіміз керек? Мұны жуғыңыз келе ме?
Осы жерде қалдырайық.
Цуцуи ағымдағы қадамдарыңызды жуыңыз.
Қосымша күштер! Біз тез арада қорғаныс жасауымыз керек, әйтпесе қайтадан қоршауға алынамыз.
(Қоңырау үні)
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Прокурор Масазаки Бұл не?
Нашар деректер.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory